Aku tahu kita belum lama
menjalin hubungan.
Tapi 10 bulan terakhir ini adalah
saat paling bahagia dalam hidupku.
Kau bukan saja orang yang kucintai,
tapi juga sahabatku.
Aku ingin menghabiskan
sisa hidupku bersamamu.
Maukah kau menikah denganku?
Ya.
Sungguh, menurutmu itu bagus?
- Tidak.
- Sungguh? Karena menurutku itu...
Tidak!
Maaf, kadang kateter ini
agak terlalu kencang.
Terima kasih telah mendengarkan,
aku sangat menghargainya.
Sentuhanmu benar-benar lembut,
Dokter.
Dia tak akan bisa berkata tidak.
Sebenarnya aku seorang perawat.
Dokter akan segera datang.
- Semoga berhasil, Greg.
- Terima kasih, Kim.
Semoga berhasil, Sobat.
Baiklah, ini saatnya menyelesaikan
persoalan pekan ini.
Aku ingin kalian memilih masalah...
Masalah yang mengganggu kalian
sepekan ini.
Dengan mata tetap terpejam...
Bayangkan masalahmu
dalam pikiranmu.
Anggap masalah itu ada di depanmu.
Kau bukan hanya sahabatku.
Tapi aku juga ingin...
Menghabiskan hidupku bersamamu.
Aku mencintaimu.
Maukah kau menikah denganku?
Sekarang kuminta kalian...
Menyingkirkan masalah kalian.
- Aku ingin kalian katakan "boo".
- Boo!
Boo!
Baiklah, kalian hebat.
Bagus sekali. Sampai bertemu
setelah makan siang.
Pam, bukankah itu teman istimewamu
yang berada di luar?
Ya, kurasa begitu.
Bagaimana kalau kau
bicara dengannya?
- Menurut kalian sebaiknya begitu?
- Ya!
Kemarilah.
- Hai, Sayang.
- Apa kabar?
- Ada apa?
- Aku sedang di sekitar sini.
Keluar kerja cepat.
Kupikir kita bisa pergi makan.
Kau baik sekali.
Kejutan yang menyenangkan.
- Sial. Aku lupa ganti sepatu.
- Tak apa-apa. Tak perlu ganti.
Kau tahu aku tak bisa menolak
pria dengan sepatu perawat.
Aku tahu,
tapi ada sepatu lain di tas.
Aku akan ganti, tak akan lama.
Baiklah.
Sayang?
- Pam.
- Ya?
- Aku mencintaimu.
- Aku juga.
Ayo, Sayang.
Waktuku hanya setengah jam
sebelum aku harus kembali.
Mau pergi makan siang?
Apa yang kau lakukan?
Bukan apa-apa.
Aku hanya sangat mencintaimu.
10 bulan terakhir ini adalah
saat paling berbahagia di hidupku.
Ya, luar biasa.
Tapi ada apa ini?
Tak ada apa-apa.
Aku merasa kita sangat dekat.
Kau sahabatku dan juga
wanita yang kucintai.
Kau baik-baik saja, Sayang?
Tingkahmu aneh.
Aku baik-baik saja,
leherku hanya pegal.
Aku harus berikan pernapasan buatan
untuk pecandu obat gemuk tadi pagi.
- Kau ingin aku memijat lehermu?
- Tidak, aku baik-baik saja.
Sayang, murid-muridmu
ingin katakan sesuatu padamu.
- Lihat!
- Tunggu sebentar.
Dari saudariku.
Halo? Hai!
Aku bertunangan!
Kau bertunangan? Bagus.
Selamat.
Kau akan menikah 2 minggu lagi?
Bukankah itu terlalu cepat?
Ayah dan ibu belum begitu
mengenal Bob. Ayah setuju soal itu?
Bob perhatian sekali.
Aku tak percaya dia tahu
untuk meminta restu dari ayah.
Ya.
Aku di sini bersama Greg,
dia mau mengajakku makan siang.
Dia baik-baik saja.
Aku tahu kau harus pergi.
Aku menyayangimu.
Kita bicara lagi nanti.
Sampai jumpa.
Ada apa? Debby akan menikah
dengan pria itu?
Ya, dalam dua pekan lagi.
Dr. Bob dari Denver.
- Bukankah itu bagus?
- Ya, itu...
Bukankah mereka baru kenal
beberapa bulan lalu?
Ya, tapi pria itu melamarnya
dan dia menerimanya.
Sebenarnya dia tanya ayahku
dan ayahku setuju.
Lalu dia bertanya pada Debby.
Ya, aku mendengarnya. Jadi dia
harus minta restu ayahmu dulu?
Tidak harus.
Bob hanya paham seorang ayah
pasti menghargai hal semacam itu.
Deb bilang Ayah sangat menyukainya.
Bob memberinya hadiah sempurna...
- Untuk mengambil hatinya.
- Sungguh? Sebuah hadiah.
Dua Pekan Kemudian...
Tak apa memindai benda ini?
Ya. Tak akan bermutasi.
- Pak, tasmu tak bisa masuk.
- Tunggu sebentar.
Itu terlalu besar.
Kau harus memeriksanya.
Kemarilah.
Angkat tanganmu, Pak.
Ada cincin tunangan
untuk pacarku di tas.
Aku tak bisa membukanya di sini.
Bagaimana kalau kubawa saja itu?
Jika benda itu tak bisa masuk
ke alat pemindai...
Kau tak boleh membawanya
ke pesawat.
531, tujuan New York, La Guardia.
Periksa itu.
- Tunggu. Permisi.
- Jangan khawatir.
Barangmu akan menunggumu di sana.
Selamat datang di Bandara
La Guardia. Harap ikuti tandanya.
Permisi.
Kalian menghilangkan tasku.
Ada cincin berlian 2 karat
di dalamnya.
Aku tak menghilangkan apa pun.
Tuliskan alamatmu di sini, akan kami
kirim jika tasmu ditemukan.
Bagaimana jika tidak?
Apa aku harus pakai baju ini terus?
Ini hadiah yang bagus.
Kupikir kau akan memberi mereka
sampanye.
Percayalah, ayahmu pasti akan
menyukai hadiah ini.
Jangan lupa,
ayahku sudah pensiun.
Ayahmu bisnis bunga langka
selama 30 tahun.
Kurasa ini akan membuatnya tertarik.
Tunggu, sepertinya sulit
menyenangkan mereka, ya?
Sama sekali tidak.
Dia pria paling baik di dunia.
Tenanglah, dia pasti menyukaimu.
Aku janji.
Sama seperti
dia menyukai Dr. Bob?
Jangan berkata sinis.
Percuma membuat lelucon
pada orang tuaku.
Memangnya mereka orang Amish?
Baiklah, tak akan membuat lelucon.
- Apa yang kau lakukan?
- Apa?
Sudah kubilang ayah anggap merokok
sebagai tanda kelemahan.
- Baiklah, akan kutinggal di mobil.
- Jangan, dia akan memeriksanya.
- Yang benar saja.
- Apa?
Ya, atap rumah mungkin
ide yang lebih baik.
Dan...
- Kita tidak tinggal bersama.
- Kupikir kau beri tahu mereka.
Hai, Ayah!
- Aku sangat merindukanmu, Pamcake.
- Aku juga, Popjack.
Astaga, astaga, astaga!
Jerami pendek, jerami pendek,
muncullah!
- Mana putriku yang cantik itu?
- Ibu!
- Kau cantik sekali.
- Kau juga. Lihat dirimu.
Maaf.
Ibu, Ayah, ini Greg.
Hai, Greg.
Aku Ayah Pam, Jack Byrnes.
- Senang akhirnya bertemu.
- Aku Dina.
- Selamat datang di Oyster Bay.
- Terima kasih.
Kau bawa mobil apa? Ford?
Ya, itu Taurus.
Tadinya kami mau beli mobil
ukuran sedang.
Tapi kurasa,
aku habiskan uang banyak.
Jadi sekalian saja beli mobil besar.
Benar. Warna yang menarik.
Kau yang memilihnya?
Bukan, itu pilihan penjualnya.
Kenapa?
Mereka bilang orang genius
akan memilih warna hijau.
- Tapi kau tidak memilihnya.
- Jack.
Menjijikkan.
Bau susu basi apa itu?
Greg terkena muntahan susu
dari seorang bayi.
- Tak mungkin.
- Itu benar, Bu.
Di bagian barang hilang.
Maskapai itu menghilangkan tasnya.
- Tak mungkin.
- Itu benar.
- Bagaimana denganmu, Sayang?
- Tidak, aku membawanya.
Itulah putriku.
Tasmu pasti akan ditemukan,
aku yakin.
Dan, Greg, apa pun
yang kau butuhkan, minta saja.
Benar. Rumahku adalah rumahmu juga.
Terima kasih, Jack.
Sama-sama.
- Ibu, ini tampak indah.
- Sungguh?
Bagus. Kami menyiapkannya
untuk acara pernikahan.
Ini bagus sekali.
- Kami menyukainya.
- Indah.
Greg, kau punya
nama belakang yang unik.
Kami penasaran.
Bagaimana pengucapannya?
Seperti ejaannya.
F-O-C-K-E-R.
- Focker.
- Akan kusimpan itu, Sayang.
- Terima kasih, Bu.
- Itu dia.
- Jinxie!
Kemarilah ke Ayah.
Ayolah, Jinxie.
Ayo.
Kuajari dia melompat
selama sepekan.
Ini kucing Pam, Jinxie.
- Jinxie, ucapkan salam pada Greg.
- Halo, Jinx.
Kucing pintar. Mengajarkan itu
membutuhkan waktu sepekan juga.
- Astaga.
- Aku tak tahu kau punya kucing.
Kutinggalkan dia di sini
saat aku pindah ke Chicago.
- Ayahmu menemukan sahabat baru.
- Sungguh?
Kau tak akan percaya. Dia bahkan
mengajarinya memakai kakus.
- Ayah, itu aneh.
- Apa anehnya itu?
Sekarang kita tak perlu
mencium bau kotoran kucing.
- Benar.
- Benar, Jinxie?
Luar biasa. Bagaimana caranya
mengajari kucing memakai toilet?
Mudah, aku membuat kotak kotoran
dan kumasukkan itu ke dalam toilet.
Setelah dia terbiasa,
kuambil kotak itu.
- Masuk akal.
- Tapi kurasa dia tak begitu suka.
Setiap ada kesempatan, dia selalu
menggali, jongkok lalu menimbunnya.
Aku terpaksa menyingkirkan
semua pot bungaku.
Harus ada orang di rumah untuk
pastikan dudukan toiletnya terbuka.
Dia tak bisa mengangkat dudukannya.
Dia tak kuat dan tak punya jempol.
Benar. Jempol.
Tak terpikirkan olehku.
Jinxie adalah kucing rumahan,
dia tak bisa keluar.
Dia tak punya kemampuan
bertahan di luar.
Salah satu dari banyak hal.
Kurasa Greg tak akan bermain
dengan Jinxie, dia benci kucing.
Pam, aku tak benci kucing.
Hanya lebih suka anjing.
Maaf.
- Tak masalah jika kau benci kucing.
- Aku tidak membenci kucing.
- Sama sekali.
- Tak apa-apa, jujur saja.
- Ada juga hal yang kubenci.
- Aku berkata jujur. Contohnya apa?
Mari kita biarkan anak-anak
menyegarkan diri.
Greg, ikutlah denganku.
Kuambilkan pakaian dari lemari Jack.
- Baiklah.
- Sayang?
- Aku senang kau pulang.
- Aku juga, Ayah.
Dengar, bersikap baiklah
pada yang ini. Aku suka padanya.
- Baiklah, akan kuusahakan.
- Terima kasih.
- Bajunya pas, Greg?
- Pas sekali. Terima kasih, Jack.
Bagus. Minuman Tom Collins
segera siap.
Kau tak perlu beri tahu orang tuamu
kalau aku membenci kucing.
- Tapi kau benci kucing.
- Ya, tapi tak usah diberi tahu.
- Maaf, aku tak sengaja.
- Ini masih hangat.
Astaga, apa itu?
Hanya hadiah kecil dariku.
Bukalah.
Lihat, Sayang.
Greg membawa hadiah untuk kita.
Baik sekali.
Lihat ini, pot bunga,
dengan tanah di dalamnya.
Sebenarnya, hadiahnya adalah apa
yang tertanam di dalam tanah itu.
Bibit bunga tulip Yerusalem.
Kudengar itu bunga paling langka
dan terindah yang pernah ada.
Benar, bunga Jerusalem.
Dari jenis jerusalis tulipizius.
Katanya jika rajin disiram
akan mekar dalam waktu 6 bulan.
Kami akan menantikannya, Greg.
Greg, bagaimana pekerjaanmu?
Baik, Pam.
Terima kasih telah bertanya.
- Aku baru dipindahkan ke Triage.
- Itu lebih baik daripada perawat?
Bukan, Bu. Triage itu unit di UGD.
Tempat perawat-perawat hebat.
Mereka hebat.
Tak banyak pria
yang bergelut di profesimu.
Benar, Jack.
Biasanya begitu.
Pam, tahukah kau
Ayahmu membuka usaha sendiri?
Sungguh? Itu bagus.
Kupikir dengan pengetahuan
dan pengalamanku...
Kenapa kubiarkan masa pensiun
menghentikanku?
Aku kagum. Apa bisnis barumu?
Biar kutanyakan satu hal, Greg.
Seandainya kau punya anak
dan ingin keluar rumah...
Menghabiskan malam di kota.
Jadi kau menyewa pengasuh bayi,
seseorang yang kau percaya.
Surat referensinya bagus.
Bagaimana kau yakin anakmu
aman dengan orang asing?
Maksudku, apakah kau sungguh
bisa percaya pada orang lain?
- Tentu, kurasa bisa.
- Jawabannya, kau tak bisa.
Akan kuperlihatkan sesuatu.
Lihatlah ini, Greg.
Menurutmu apa ini?
- Boneka beruang.
- Senyumlah, kau terekam kamera.
Aku pernah melihat ini
diiklankan di TV.
Kau belum melihat yang ini.
Lihatlah.
Astaga.
- Di mana kameranya?
- Dalam hiasan ini.
Hebat.
Kameranya diaktifkan oleh gerakan,
jadi merekam jika ada gerakan.
Bisa disembunyikan dalam apa pun.
Cermin, lampu, televisi. Sebut saja.
Jadi ke mana pun kau pergi,
kami akan mengawasimu.
Jack, bukankah ini ilegal
dan mengganggu privasi?
Percayalah, jika kau punya anak,
kau akan memahaminya.
- Mengesankan, 'kan?
- Sangat mengesankan.
- Lihat itu.
- Akan kuangkat.
Ada masalah dengan dokumennya?
Bagus, akan kutemui
di toko Oyster Bay 20 menit lagi.
Hati-hati saat menelepon ke sini.
Jika orang lain yang menjawab,
pakai logat Selatan...
Dan minta disambungkan
dengan ahli vegetarian.
- Dari perusahaan penerbangan?
- Bukan, salah sambung.
Kita kehabisan minuman Collins.
Aku akan ke toko.
Aneh, aku sudah membeli
beberapa botol.
Kau tahu minuman cepat habis.
Aku tak akan lama.
Bagaimana kalau Greg
ikut denganmu?
Kau butuh sesuatu untuk berjaga-jaga
jika tasmu tak ditemukan.
Aku yakin tasnya akan ditemukan.
Jangan ambil risiko.
Kau bahkan tak punya sikat gigi.
Pergilah, Sayang.
Baiklah, kecuali kau butuh privasi.
- Kenapa aku butuh privasi?
- Aku tak berpikir begitu.
- Baiklah, ayo kita pergi.
- Bagus.
- Sampai bertemu.
- Bersenang-senanglah.
- Pam, dia tampaknya baik.
- Memang.
- Kami sangat bahagia bersama.
- Bagus.
- Apa kalian sudah...
- Ibu!
Maksudku merencanakan
sesuatu yang permanen.
Entahlah, kami belum membahasnya,
tapi kurasa dia pria yang cocok.
Tampaknya ayah menyukainya.
Menurut Ibu begitu?
Tentu saja.
- Sabtu hari yang penting.
- Ya.
Mobil-mobil.
- Kau memakai bensin biasa?
- Bensin premium.
Sekarang kita punya kesempatan
untuk berbicara.
Aku ingin kau tahu
betapa berartinya Pam bagiku.
Meski belum lama, tapi kami
melewati saat-saat yang luar biasa.
Kenapa kau tak suka kucing?
Bukannya tak suka kucing,
tapi hanya lebih suka anjing.
Aku suka anjing.
Saat kita pulang,
dia menggoyangkan ekornya.
- Senang bertemu denganmu.
- Kau butuh keyakinan.
Kau memilih binatang
yang memperlihatkan perasaan.
Jika kau membentak anjing,
ekornya berada di antara kakinya.
Dia menutupi kelaminnya,
telinganya turun.
Anjing mudah stres, tapi kucing
membuatmu menyayanginya.
Tidak menatapmu
dengan mata sedih seperti anjing.
Kau suka Pete Paul Mary?
Aku suka.
Penggemar beratnya.
- Lagunya bagus.
- Salah satu favoritku.
Siapa yang mengira sebenarnya
itu bukan tentang naga?
- Apa maksudmu?
- Soal obat-obatan.
Aku tak tahu.
Ceritakanlah.
Beberapa orang berpikir
bahwa Puff, the Magic Dragon...
Artinya...
Mengisap...
Mariyuana.
- Puff nama anak naga itu.
- Benar.
- Kau mengisap mariyuana?
- Tidak. Apa? Tidak.
Aku selalu menolaknya.
Maksudku tidak selalu.
- Ya atau tidak, Greg?
- Tidak.
Kita bertemu di depan
sekitar 12 hingga 15 menit lagi.
Baiklah.
Apa kabar?
Kau punya koyo nikotin?
Tidak, kami punya permen karet.
Baiklah.
- Kau mengunyahnya.
- Terima kasih.
Sampanye termahal apa
yang kalian punya?
- Mums. Harganya 13,95 dolar.
- Hanya itu?
Tak ada yang 80 dolar
atau 100 dolar?
Kau bisa membeli
beberapa botol Mums.
- Focker?
- Jack. Sudah bisa pergi?
Ya. Mereka kehabisan Collins Mix.
- Sudah lama menunggu?
- Tidak, aku sedang baca tentang...
- Pompa.
- Pompa?
Ya, pompa payudara.
Aku dibesarkan di ladang.
- Rotinya masih panas.
- Dina. Semuanya tampak enak.
Sangat menyenangkan bagiku
menikmati masakan rumah ini.
Makan malam di rumah biasanya ribut
di dapur berebut makanan Tiongkok.
Kasihan.
Kalian kekurangan makanan?
Bukan begitu. Kami tak pernah makan
di meja sekeluarga seperti ini.
Greg, maukah kau memimpin doa?
- Greg orang Yahudi.
- Apa orang Yahudi tak berdoa?
- Kecuali jika kau keberatan.
- Tidak, dengan senang hati.
Pam, aku bukan seorang rabi.
Aku berdoa di banyak meja makan.
Ya, Tuhan...
Terima kasih.
Kau Tuhan yang baik bagi kami.
Baik hati dan lembut.
Dan menyediakan semuanya, Tuhan.
Kami berterima kasih
pada Tuhan yang baik...
Atas...
Semua makanan yang berkecukupan
di atas meja.
Setiap hari, dari hari ke hari.
Dari hari ke hari.
Ya, Tuhan,
dengarlah doa kami.
Untuk mencintai-Mu lebih dalam,
melihat-Mu lebih jelas.
Untuk mengikuti
-Mu lebih dekat...
Dari hari ke hari.
- Amin.
Greg, doamu bagus.
Terima kasih. Itu juga menarik.
Vas itu bagus.
Biar kutebak, Jack.
Itu juga kamera rahasiamu?
Greg, itu guci tempat menyimpan
abu ibu Jack.
Maaf.
Tak apa-apa. Kau tak tahu.
Itu nenek kami.
Kami ingin berpikir
dia melihat kita saat makan.
Aku menyayangimu, Bu.
Aku merindukanmu setiap hari.
- Sayang, bacakan puisimu.
- Tidak, dia tak mau mendengarnya.
Puisi apa?
Saat Jack harus pensiun
karena alasan kesehatan...
Itu tak benar.
Aku baik-baik saja.
Dokter bilang lebih baik jika dia
ungkapkan emosi dalam bentuk seni.
Sayang, kau menulis puisi terindah
tentang ibumu.
Kumohon, kami ingin dengar.
- Puisi, puisi.
- Kumohon.
Baiklah, aku masih memperbaikinya.
Aku masih tak puas.
Jika sudah selesai,
akan kuukir di piring...
- Dan kuletakkan di sebelah guci.
- Sangat istimewa.
"Ibuku" oleh Jack Byrnes.
Kau memberiku kehidupan,
memberiku susu.
Kau memberiku keberanian.
Namamu Angela.
Malaikat dari surga.
Tapi kau juga malaikat Tuhan.
Dia juga membutuhkanmu.
Dengan egois, kucoba
mempertahankanmu di sini.
Sementara kanker
menggerogoti organ tubuhmu.
Seperti kekuatan
yang tak terhentikan.
Tapi aku tak bisa
menyelamatkanmu.
Dan aku tak akan melihat wajahmu.
Tak akan pernah lagi.
Sampai kita bertemu di surga.
- Ayah, puisimu indah.
- Aku tersentuh.
Menakjubkan.
Begitu penuh kasih dan informasi.
Itu membuatnya sedih.
- Greg, mau ini?
- Terima kasih.
Kau pasti pernah makan
sayur yang lebih segar...
Karena dibesarkan di ladang.
Ayah, Greg dibesarkan di Detroit.
Dia bilang dibesarkan di ladang.
- Banyak ladang di Detroit?
- Tidak, sebaiknya kuluruskan ini.
Sebenarnya aku bukan
dibesarkan di ladang.
Rumah tempat kami dibesarkan adalah
bekas ladang yang bergaya kolonial.
Jadi banyak binatang
peliharaan di sana.
Binatang apa yang pernah
kau perah susunya?
Ayah.
Sayang, dia bilang
pernah memerah susu.
Apa yang pernah kau perah?
Kucing.
Kucing?
Pernah sekali.
Mau dengar ceritanya?
Tentu.
Adikku punya kucing
dan melahirkan 30 anak kucing.
Ada satu anak kucing lucu...
Yang tak bisa menerobos
dan mencapai...
- Puting susu.
- Puting susu?
- Ayah.
- Aku mendekatinya dan kemudian...
Ke dalam sendok kecil itu
dan menyuapkannya pada Jepeto.
Itu nama anak kucingnya.
Aku tak tahu kita bisa
memerah susu kucing.
Kau bisa memerah apa saja
asalkan punya puting susu.
Aku punya puting susu.
Bisakah kau perah aku?
Bisakah kita ganti pembicaraan?
Sampanye.
Kurasa kita bisa bersulang.
Bagus.
Ide bagus.
Aku punya puting susu.
Bisakah kau perah aku?
Kau sudah melihat
cincin kawin Deb.
Benar.
Ada yang mau sampanye terbaik
Oyster Bay?
Kau sangat baik.
Bukan begitu?
Benar.
Bagaimana aku bisa
melihat cincin Debby?
Aku tak di sini sebulan.
Saat aku setuju lamaran Bob,
kubawa ke temanku di kota.
Dia memilih model yang sama
seperti pemberian Kevin.
- Kevin mantan pacarmu?
- Terima kasih, Yah.
Kevin adalah mantan tunangan Pam.
Astaga.
Jinxie, jangan!
Astaga!
Sial.
Sayang, bagaimana keadaanmu?
Baik, mengingat aku
mengotori abu nenekmu...
Mengetahui kau bertunangan,
dan ayahmu memintaku memerahnya.
Setidaknya kau masih
bicara padaku.
Aku tak percaya kau tak cerita
bahwa kalian sedekat itu.
- Siapa? Ayah dan aku?
- Bukan. Kevin dan kau.
Apa kita harus menceritakan
masa lalu masing-masing?
Kau tak pernah bercerita
tentang memerah susu kucing.
- Itu sudah lama.
- Hubungan kami juga.
Hubunganku dengan Kevin
hanya fisik saja.
Fisik?
Seperti apa?
Kalian diadopsi bersama?
Tidak. Hanya seks saja.
Aku mau muntah sekarang.
Greg, dengar.
Kami bertunangan sebulan
sebelum aku menyadari kesalahanku.
Kukembalikan cincinnya
dan pindah ke Chicago.
Lalu bertemu dan jatuh cinta padamu.
Bisakah kita
berhenti membicarakannya?
- Baiklah.
- Bagus.
Rasanya ini tak akan
berjalan lancar.
- Kurasa ayahmu membenciku.
- Tidak, beri dia kesempatan.
Mungkin dia juga gugup.
Kupikir dia akan suka hadiahku
karena dia sangat suka bunga...
Tapi dia sedikit pun tidak tertarik.
Dengarkan aku.
Lupakan hadiahnya.
Kau pria paling memesona
dan terbaik di dunia.
Dan aku mencintaimu.
Tak lama lagi orang tuaku akan tahu
dan menyayangimu.
- Omong-omong soal cinta...
- Sayang, sudah larut malam.
Aku tahu, tapi Mr. Winky
menganggap ini waktu Chicago.
Kita tahu hanya satu cara
untuk membuatnya tenang.
Dan dia datang.
- Kenapa bajumu seperti itu?
- Ini milik Pam.
Piamaku ada di dalam tas,
juga yang lainnya.
Akan kupinjamkan pakaian Jack.
- Boleh, Sayang?
- Tentu.
- Kau tak perlu melakukannya.
- Tak apa-apa. Harus.
- Terima kasih.
- Kembali.
Aku hanya mau bilang jangan
mencemaskan apa yang telah terjadi.
Terima kasih, Jack.
Aku merasa tak enak.
Itu memang mengerikan.
Tapi lupakanlah itu dan kita nikmati
akhir pekan bersama.
Baiklah.
Terima kasih, Ayah.
- Terima kasih.
- Terima kasih, Bu.
- Kurasa ini cukup.
- Selamat malam.
Kenapa pinjami piama favoritku?
- Sampai bertemu besok pagi.
- Tidurlah dengan nyenyak.
- Kau juga.
Tidak, Greg. Kami menyiapkan
tempat tidurmu di bawah.
Baiklah. Pam bilang
aku bisa tidur di kamar Debby.
Debby akan tidur di sini besok.
Dengan begitu kau akan
punya privasi.
Kau akan dapat kamar mandi sendiri.
Jangan menyiram toiletnya.
- Sudah agak rusak.
- Baiklah.
Satu hal lagi.
Aku paham ini abad ke-21...
Dan mungkin kau pernah melakukan
hubungan pranikah dengan putriku.
Tapi di rumahku kau harus patuhi
peraturanku atau pergi. Paham?
- Tentu.
- Bagus.
- Tahan nafsumu selama 72 jam.
- Baiklah.
Selamat datang
di Atlantic American Airways...
Di departemen barang hilang.
Di Atlantic American Airways,
kepuasan konsumen yang utama.
Banyak telepon yang masuk.
Karena telepon Anda
penting bagi kami...
Kami akan menjawab telepon
sekitar 27 menit lagi.
Tekan 1 jika ingin bicara
dengan perwakilan kami.
Kami tutup malam ini.
Silakan menelepon kembali...
Maaf.
Entah apa, tapi ada sesuatu
yang aneh tentangnya.
Ya. Jack, kita selalu membicarakan
pacar Pam sejak dia SMP.
Kurasa Greg pemuda yang baik.
Sayang, Pam pikir mungkin
Greg adalah jodohnya.
Pam bilang begitu?
Pam bilang tepat begitu?
Aku tak merekamnya,
tapi itu kesan yang kudapat.
Aku prihatin dia tak pernah
merasakan masakan rumahan.
Keluarga macam apa tak punya waktu
untuk makan malam bersama?
- Buronan.
- Nikmati akhir pekan ini.
Putri-putri kita sedang jatuh cinta.
Itu yang kucemaskan.
- Astaga, aku baru ingat.
- Apa?
- Nama tengah Pam.
- Martha.
Tidak.
Pamela Martha Focker
(Pamela berengsek).
Operasi Ko Samui?
Mencari sesuatu, Greg?
Astaga. Kau mengejutkanku.
Aku mendengar suara, jadi turun
ke bawah untuk memeriksanya.
Semuanya baik-baik saja.
Maaf, aku melihat cahaya, jadi...
- Aku tak tahu kalau...
- Tak apa-apa, ada yang menarik?
Tidak. Tapi ini tempat yang bagus.
Aku suka...
Ini sudut kecil yang nyaman.
Aku tahu kau melihat alat itu
saat aku masuk.
- Ya.
- Itu mesin poligraf antik.
Benarkah? Aku pernah melihatnya,
tapi tak pernah sedekat ini.
Tahukah kau?
Cobalah pakai itu.
- Tak usah.
- Cobalah.
Kita bersenang-senang.
Akan kutunjukkan cara kerjanya.
- Sebaiknya jangan.
- Kenapa takut?
- Tak ada yang disembunyikan?
- Tak ada.
- Aku tahu, jadi tak akan masalah.
- Tak ada masalah.
- Pakailah.
- Baik.
Aku akan membantumu.
Jangan khawatir,
kau akan menikmatinya.
Baiklah.
Kelihatannya rumit.
Ini tidak sepenuhnya akurat, 'kan?
Kau akan terkejut
betapa akuratnya mesin ini.
Dengan mudah akan tahu
jika seseorang berbohong.
Sekarang kuajukan pertanyaan,
jawab ya atau tidak.
- Baiklah.
Mari kita coba.
- Kau naik pesawat hari ini?
- Ya.
Jangan mengintip. Kita makan
daging panggang malam ini?
Ya.
Dagingnya kurang matang?
Tidak.
Dagingnya setengah matang.
Sedikit kurang matang
untuk seleraku.
- Tapi aku...
- Hanya bercanda.
Tenanglah, jarumnya berloncatan.
Apa kau pernah menonton video porno?
Tidak.
- Maksudku...
- Ya atau tidak?
Ada apa?
Tak bisa tidur?
Tidak. Aku mengingat-ingat jawabanku
dalam tes poligraf ayahmu.
- Tidak mungkin.
- Ya, dia melakukannya.
- Kau bohong padanya?
- Tidak.
Dia tanya apakah kita
tinggal bersama.
- Apa jawabanmu?
- Tak ada.
Ibumu datang, aku belum jawab.
Dia menempelkan bambu
pada kukuku.
Apakah dia selalu mengetes pacarmu
dengan mesin itu?
Ayahku tak membutuhkan mesin,
dia pelacak kebohongan manusia.
- Apa?
- Dia bukan pengusaha bunga.
Itu hanya samaran.
Dia agen CIA selama 34 tahun.
Kenapa kau tak memberitahuku?
Aku ingin, tapi itu rahasia.
Dia bekerja di CIA.
Dia mata-mata atau bukan?
Bukan, dia ahli kejiwaan.
Mereka memakai keahliannya
untuk menginterogasi agen ganda.
Bagus, aku takut pada ayahmu...
Saat kupikir
dia adalah penjual bunga.
Menyenangkan mengetahui...
Ternyata pemburu agen CIA
yang membuatku takut.
Hentikan. Kau baik-baik saja.
Terlalu banyak yang kau hadapi.
Maafkan aku.
- Ini aneh.
- Aku tahu.
Tapi kau melakukannya dengan baik,
aku janji.
- Ada apa, Sayang?
- Tidak. Aku lupa.
- Kita tidak bisa bercinta.
- Apa?
Kubilang pada ayahnu aku tak akan
menyentuhmu selama 72 jam.
- Kita bukan anak sekolah lagi...
- Jangan, aku serius.
- Aku ingin hormati aturannya.
- Baik.
Tidurlah.
Sampai bertemu besok pagi.
Baiklah.
Selamat pagi, Greg.
Selamat pagi.
Pam bilang dia memberi tahu
rahasiaku semalam.
Benar.
Selama kau bisa tutup mulut
seumur hidupmu...
Kau tidak berada dalam bahaya.
Aku tak akan buka mulut.
Aku hanya bercanda.
Itu lucu.
Tapi faktanya, Greg.
Mengingat kau sudah tahu semuanya...
Kau berada dalam lingkaran
kepercayaan Keluarga Byrnes.
Aku tak menyimpan rahasia apa pun
padamu, dan juga sebaliknya.
Baiklah, aku paham.
Bagus, bangunlah. Ayo ke dalam.
Kita sarapan.
Jinxie sang Kucing,
di manakah kau?
Aku menyayangimu
Jinxie.
Turunlah dari meja.
Kucing pintar.
- Lihat siapa yang bangun.
- Kau pasti Greg.
Lihat, seseorang ditata rambutnya
oleh peri rambut.
Tata rambut yang bagus.
Kuperkenalkan kau, Greg.
Ini adikku, Debby.
- Calon pengantin. Selamat.
- Senang bertemu. Terima kasih.
- Dan tunangannya, Dr. Bob.
- Panggil saja aku Bob, MD.
Ini orang tuanya.
Linda Banks.
- Apa kabar?
- Senang bertemu.
Dan dokter bedah plastik terkenal,
Dr. Larry.
Hentikanlah itu.
- Greg juga di bidang kedokteran.
- Benarkah? Di bidang apa?
- Perawatan.
- Lucu.
Sungguh, di bidang apa?
Perawatan.
- Kuambilkan kursi.
- Terima kasih.
Kau tak mengambil gelar MD?
Tidak, aku pernah berpikir
untuk jadi dokter, tapi tak cocok.
- Terima kasih.
- Bob ini sangat pandai.
Sebenarnya nilai Greg semuanya A.
- Serius?
- Aku lumayan.
Dia lebih dari lumayan.
Percayalah.
Kenapa kau ikut tes
jika tak mau sekolah kedokteran?
Aku ingin punya pilihan,
tapi akhirnya perawat lebih cocok.
Memberimu kesempatan bekerja
di area berbeda dalam pengobatan.
Dan aku bisa sepenuhnya fokus
pada perawatan pasien.
- Jika menjadi dokter, kau harus...
- Harusnya temanmu Andy sudah tiba.
Astaga, kupikir sudah memberitahumu.
Punggung Dr. Andy terkilir.
- Dia tak bisa hadir di pernikahan.
- Aku harus mengubah upacaranya.
Bob, bagaimana jika Greg
yang menggantikan Andy.
- Menjadi pendamping untuk tamu?
- Tidak, Pam.
Tak apa-apa.
Greg jadi pendamping kedua. Bagus.
- Tentu.
- Habiskan makan dan kita berangkat.
Kita mulai aktivitas
sekitar 32 menit lagi.
Sebaiknya aku ke atas
dan segera mandi.
Dina, terima kasih banyak.
- Kau baik-baik saja?
- Kenapa tak membangunkanku?
- Kupikir kau masih ingin tidur.
- Tidak jika aku seorang tamu.
- Tak apa-apa, tak usah cemas.
- Tidak, ada dokter penting di sana.
Mandi, berpakaianlah,
dan turun kembali.
- Pakai baju apa?
- Pinjam baju ayah lagi.
- Tidak.
- Kenapa, Sayang?
Aku tak nyaman memakai
celana dalam ayahmu.
Bangunkan Denny
dan pinjam pakaiannya.
Kau ingin aku membangunkan
adikmu yang belum kukenal...
Untuk meminjam pakaiannya?
- Baiklah, di mana kamarnya?
- Di atas, belok kanan.
Pergilah
Denny?
Halo?
- Sedang apa kau di sini?
- Aku Greg, teman Pam.
Apa kau baru saja
mengendus bokserku?
Tidak. Pam menyuruhku ke sini
untuk meminjam pakaianmu.
Tidak. Tutup pintunya. Cepatlah.
Apa kau memberi tahu orang lain
saat kau akan kemari?
Tidak.
Mereka pikir kau sedang tidur.
- Tak apa-apa.
- Kau mengagetkanku.
Ayahmu mengawasi kalian
dengan ketat, ya?
Tidak, dia tidak seburuk itu.
"Pamcake" kecilmu diawasi
lebih ketat dariku.
- Kau butuh pakaian?
- Ya, itu bagus. Terima kasih.
- Aku senang membantumu.
- Bagus.
Aku senang penataan kamarmu.
Lil Kim. Dia gemuk (fat).
- Sangat menarik (phat).
- Kurasa ini cocok. Ambil ini.
- Baik.
- Nikmatilah.
- Terima kasih banyak.
- Tak masalah.
Jangan khawatir soal masalahmu,
akan kurahasiakan itu.
- Sangat rahasia.
- Pasti.
Semuanya, kemarilah,
ambil daftar tugas kalian.
Larry, Linda.
Debby, Bob. Sayang.
Akan kuaktifkan alarmnya.
Akan menyala 15 detik lagi.
- Aku tak butuh jaket.
- Di luar dingin, Sayang.
Tunggu.
Pakai jaket Denny.
Ini. Denny, aku meminjamkan
jaketmu pada Greg.
- Terserah.
- Ayo.
- Denny, apa tuksedonya pas?
- Ayah.
Apa itu?
Alat ukir.
Kutemukan di jaket Greg.
Ini bukan alat ukir,
tapi alat untuk mengisap mariyuana.
Benarkah?
Bukan punyaku.
Sungguh.
Jack, ada apa?
- Aku suka topimu. Bergaya.
- Bisa bicara sebentar?
Duduklah.
Bukankah sudah kujelaskan
soal lingkaran kepercayaan?
Ya, kurasa aku paham.
- Ada yang ingin kau beritahukan?
- Kurasa tidak.
Bukankah sudah membahasnya
di mobil kemarin?
Ya, maksudmu soal aku dan Pam.
Aku ingin membicarakannya.
Kita bukan membicarakan Pam,
tapi membicarakanmu.
Jika aku tak bisa mempercayaimu
aku tak punya pilihan...
Kecuali mengeluarkanmu
dari lingkaran.
Sekali keluar,
kau tak akan bisa kembali lagi.
Aku ingin tetap tinggal
di dalam lingkaran.
Kalau begitu, katakan sejujurnya.
Baiklah.
Jack, aku tak tahu
apa yang kita bicarakan.
Dengar, Focker.
Aku orang yang sabar.
Itulah pengaruh 19 bulan
di penjara Vietnam padamu.
Aku akan mengawasimu
dan mempelajari gerak-gerikmu.
Jika kutemukan kau mencoba
menghancurkan putri pertamaku...
Aku akan mengejarmu
hingga ke Chinatown.
- Kupikir kita akan ke rumah Kevin.
- Benar, ini rumah baru Kevin.
Sayang, mungkin dia memakai
mariyuana karena alasan medis.
- Banyak orang melakukannya.
- Dia sudah berbohong sejak bertemu.
- Bersenang-senang dengan mereka?
- Ya, menyenangkan.
Kuharap yang ini
tidak terlalu aneh bagimu.
Kenapa pendamping Bob
aneh bagiku?
Astaga, aku yakin
telah memberitahumu.
Kevin adalah pendamping Bob.
Ini rumahnya.
Kevin bekas tunanganmu?
Bagaimana dia bisa mengenal Bob?
Mereka berkemah bersama.
Kevin yang mengenalkan
Bob pada Debby.
Kemah bersama?
Aku senang mendapatkan kayu
dari capel Siemens di Nantucket.
- Kevin, rumah ini luar biasa.
- Terima kasih.
Mungkin kita sebaiknya
menikah di sini.
Semuanya, matahari di luar,
makanan sudah panas...
Kolam renang penuh airnya,
jadi kuperkenankan kalian...
Berenang dan pesta barbekyu,
ikutlah denganku.
Baiklah, Kevin tepat waktu.
- Tunjukkanlah.
- Dia beruntung.
Tunggu sampai kau lihat
seluruh bagian rumah.
- Kau baik-baik saja, Sayang?
- Ya.
Maaf, aku tak tahu.
Kupikir kau sudah tahu.
Tak masalah, aku bisa mengatasi
akhir pekan tanpa seks dan rokok.
Kurasa bisa kuatasi seharian
dengan mantan tunanganmu.
Terima kasih.
Lantai yang diinjak adalah
Wormwood Bolivia.
Kurasa cocok di sini.
Ada oven Viking Range di sini,
dan itu kulkas Sub-Zero.
Bukalah itu.
Aku mengerti, tersembunyi.
Membaur dengan dekorasi.
- Kau punya rumah sendiri, Greg?
- Tidak, aku menyewa.
- Tampaknya keadaanmu baik.
- Bisnis amat baik akhir-akhir ini.
Aku membeli saham SyPO
dan harganya melonjak.
- Kau bekerja di bidang apa, Greg?
- Kesehatan.
Jadi kau tahu yang kubicarakan.
Banyak penemu sekarang.
Bio teknologi, hal seperti itu.
Aku tak perlu memberitahumu.
Bagaimana portofoliomu?
Kurasa bagus.
Cukup baik.
Kau harus ambil kesempatan
jika ada. Setiap saat.
- Greg seorang perawat.
- Benar. Terima kasih, Jack.
Itu bagus. Bagus memberikan sesuatu.
Aku ingin punya waktu
untuk melakukan kerja sukarela.
Kemarin aku melihat
anjing Golden Retriever.
Kakinya sakit.
Dia tidak bisa...
Membuatku sedih.
Seandainya ada yang bisa kulakukan.
Tapi aku digaji,
tapi itu membuatku senang juga.
Jadi semuanya senang.
Kau pialang Wallstreet? Investor?
Aku ingin menjadi...
Ya, itu pekerjaanku saat siang.
Kita ada waktu? Ada?
Kutunjukkan apa kesukaanku.
Ayo.
Seseorang membuka toko kayu.
Ini semacam hobi.
Aku membuatnya dari kayu pantai.
Indah.
Apa yang membuatmu
tertarik pada pertukangan?
Pertukangan?
Kurasa Yesus.
Dia seorang tukang kayu...
Menurutku jika ada yang harus
diikuti, dia adalah Kristus.
Greg orang Yahudi.
- Benarkah?
- Ya.
Begitu juga Yesus.
Kau teman yang baik.
Benar.
Aku mau ke kolam renang.
Bagaimana jika kau tunjukkan
hadiahmu pada Greg dan Pam?
- Kau membuat hadiah?
- Greg.
Aku baru menyelesaikannya pagi ini.
Jadi maaf soal baunya.
- Kev!
- Hebat, 'kan?
- Menakjubkan.
- Terima kasih.
- Mawar. Kesukaan Debbie.
- Ya.
Bagus sekali.
Ada lubang kecil untuk lilin.
Tepat. Nantinya lubang itu
akan mengumpulkan air hujan.
Dan jadi tempat mandi burung.
- Bagus.
- Indah sekali.
Apa itu?
Ini adalah altar.
Mungkin kau menyebutnya Chuppah?
Bagus sekali, ya?
Aku akan membawanya
ke rumah keluarga Byrnes.
Besok, Robert dan Debbie
akan bertemu di bawahnya...
Untuk menjadi suami istri.
Nantinya, jika mereka membeli rumah,
altar ini akan menghiasi kebunnya.
Itu ide romantis konyolku.
Pasti perlu waktu lama
untuk membuatnya.
Tidak juga, sekitar 70 jam.
Lumayan. Karena kuukir semuanya
dengan tangan dari sepotong kayu.
Kevin, sekarang pukul 12.15.
Saatnya memulai barbekyu.
Baiklah, Tn. B.
Aku harus kembali jadi tuan rumah.
Kalian siapkan pakaian renangnya,
kita bertemu di kolam.
- Aku tak akan ikut berenang.
- Jangan begitu.
Aku tak bawa pakaian renang.
Koperku hilang di pesawat.
Cepat, Pam.
Ibu sudah siapkan pakaian renangmu.
- Aku datang, Yah.
- Sebaiknya kau cepat pergi.
- Dia cantik sekali. Selamat.
- Terima kasih.
Dia juga menceritakan
hal-hal terbaik tentangmu.
- Sungguh?
- Ya.
Saat-saat kami bersama sangat indah.
Dia seperti Tomcat.
Biar kupinjamkan
pakaian renang untukmu.
- Aku tak mau berenang.
- Aku tak bisa ditolak.
Buffet sebelah kiri,
anggur dan sampanye sebelah kanan.
Ya, itu pasti...
Itu dia! Ayo ke sini!
G-Man, ada salem dan ikan todak.
Kau mau yang mana?
Keduanya saja, K-Dog.
Aku lapar.
Kurasa itu disebut sakau.
Ayo, Kev!
Tunjukkan kemampuanmu.
Sial!
Ayo, Tim!
Mereka tak punya kemampuan!
Servis!
Servis yang bagus, Bung.
Ayolah!
- Tembakan yang bagus, Maverick.
- Strategi yang bagus, Iceman.
Bagus, Perawat.
Glen, kau harus berada
di depan net saat bertahan.
- Jangan takut pada bola.
- Namanya Greg.
- Ayo berkumpul, Tim.
- Greg. Bukan Glen.
- Dia memang takut pada bola.
- Ini tidak bagus.
- Dia harus menangkap bolanya?
- Ini yang harus kita lakukan.
- Kita kalah telak.
- Andai Florence Nightingale ini...
- Bisa melakukan pertahanan.
- Larry, aku hanya meleset sekali.
Itu tembakan penting.
Tetap di tempat kalian.
Pertahanan kalian bagus.
Denny, kau yang menembak.
Greg, tak ada yang harapkan
apa pun darimu.
Jika kubilang lompat,
kau bisa memukul bolanya?
Ya. Sepertinya cukup tinggi,
tapi kurasa bisa.
Pasti, Panama Red.
- Semua siap.
- Baik.
Ayo!
- Mari mulai.
- Ayo!
Kau harus memukul bolanya!
Lihat Bob.
- Pukulan yang bagus, Bob.
- Terima kasih, Jack.
Semangatlah, Focker!
Bagus, Deb!
Astaga, Sayang!
Ya, Tuhan!
Astaga!
- Ada apa denganmu?
- Ini hanya permainan, Focker!
Mataku!
- Pam, bantu adikmu.
- Maaf, Deb.
Kita bisa melihat jenama bola itu
di dahimu.
Denny, pergilah!
- Kau pemimpin band?
- Ya.
Periksa pilihan lagunya
dengan Bob.
- Bob!
- Ya, Jack.
- Kau Tn. Focker?
- Ya.
- Tanda tangan di sini.
- Bagus. Terima kasih.
Kopermu!
Kau yakin isinya lengkap?
- Ya.
- Bagus.
Ada apa?
Aku hanya ingin memastikan
kau baik-baik saja...
Setelah kau melakukan
pukulan keras tadi.
- Ya, aku sangat menyesal.
- Tak apa-apa.
Entah kenapa aku ini, Iceman.
Iceman?
Maaf. Itu hanya untukmu
dan Kevin saja?
- Hentikan itu.
- Hentikan apa, Iceman?
Top Gun film yang sangat terkenal
saat aku dan Kevin pacaran.
Iceman, aku tak keberatan.
Kau ingin jadi Maverick?
Itu masalahnya?
- Tak bisa, Kevin Maverick-nya.
- Itu dulu. Kita bisa mengubahnya.
- Bisakah dia jadi Goose?
- Tidak.
Karena di akhir film Goose mati.
Sangat menyedihkan.
- Sayang, kurasa aku tak ingin...
- Diamlah.
Baik.
- Tidak ketuk pintunya dulu?
- Tidak di ruanganku sendiri.
- Sedang apa kalian di sini?
- Kurasa sedang sampai tahap 2.
- Ini kamar Greg, Ayah.
- Tidak lagi.
Kami akan gunakan
untuk tempat penyimpanan.
Greg ke kamar Debbie,
dan Debbie tidur di kamarmu.
- Baiklah. Ayo, Greg.
- Baik, aku akan menyusul.
- Kutunggu di atas.
- Bagus.
- Mereka menemukan kopermu?
- Ya.
Jack, aku tak mengerti
apa yang terjadi di toko tuksedo.
Tapi jika kau salah tanggapan
soal Pam, aku minta maaf.
Aku hanya punya niat baik
terhadap Pam. Aku hanya...
Sebenarnya ada sesuatu
di koper ini...
Yang ingin kuberikan pada Pam
yang kurasa melambangkan...
Tingkat keseriusanku padanya.
Dan aku tak mau
meminta Pam mengenakannya...
Tanpa izin dari Ayahnya.
Jack?
Kau menyiram kakusnya?
Mungkin Jinx yang menyiramnya.
Aku melihat Jinxy masuk ke situ
semalam dan dia buang air.
Jinx tak gunakan toilet ini.
Jika dia memakainya,
pasti tak akan disiram.
- Apa masalahnya?
- Masalahnya...
Jika toilet ini disiram,
airnya akan mengalir.
Jika tangki septiknya hampir penuh
dan toilet ini menyala semalaman...
Berarti akan ada masalah besar.
Tn. Byrnes?
- Baunya busuk. Kau memang hebat.
- Berengsek kau, Denny.
Dengar aku. 20 jam lagi akan ada
pesta pernikahan di sini.
Pompa tangki septiknya sekarang!
- Bukan besok, tapi sekarang!
- Ada apa, Ayah?
- Ya, Tuhan!
- Bau apa ini?
Bau itu adalah kotoran kami, Bob.
Focker menyiram toilet di bawah
hingga tanki septiknya meluber.
Sudah kubilang, bukan aku,
Jinx yang melakukannya.
Focker, tak akan kuulangi ini!
Jinx tak bisa menyiram toilet.
Dia hanya kucing!
Kucing itu bahkan tak punya
ibu jari, Focker.
- Hai, lihat ini!
- Kev-o!
Di dekat pohon, 'kan?
Jangan!
Jangan di rumput!
- Jangan!
- Ada apa ini?
Tidak!
Aku tahu itu yang kukatakan.
Karena itu yang kucari.
Koper Samsonite hitam.
Tapi maksudku, apa mungkin
orang-orang di Samsonite...
Guna mencari keuntungan,
membuat lebih dari 1 koper hitam?
- Kurasa tidak.
- Begitu?
- Aku butuh nomor klaim kopermu.
- Hentikan, Jinxy.
- Aku sudah menandatanganinya.
- Ada tanda tangan Anda di sini.
Tolong aku, bisa aku bicara
dengan penyeliamu?
Apa?
- Siapa namamu?
- Joy.
Biar aku bicara dengan penyeliamu.
Dia sedang istirahat.
Baik. Saat dia kembali,
kau akan meneleponku segera, 'kan?
- Tas itu sangat penting.
- Aku yakin itu, Pak.
Jinx!
Jangan tanya untuk apa.
Aku hanya ingin kau melakukannya.
Aku mohon, ini darurat.
Lakukan saja, aku tunggu.
Jadi namanya Greg Focker?
Entahlah. Greg atau Gregory.
Periksa kedua nama itu.
Ayo!
Jangan! Ke sini, Jinx.
Jangan! Jinx!
Sial!
Greg tak berhasil di ujian masuk
Fakultas Kedokteran.
Dia tak ikut ujiannya.
Jadi kau menyuruh sumbermu...
Untuk memeriksa
hasil tes anak malang itu?
Dia juga pasti tak punya gelar
di bidang perawat.
Banyak petugas RS yang datang
begitu saja dengan akses mudah.
Kita juga sudah tahu
dia mengisap mariyuana.
Aku tahu si Berengsek itu bohong.
Kemarilah, Jinxy.
Jinxy sang Kucing,
aku tak akan menyakitimu
- Greg bohong padamu.
- Tidak.
Dia bohong padamu.
Kau harus tahu yang sebenarnya.
Ayah sangat sayang padamu,
Ayah tak mau kau terluka.
Aku tak peduli
apa kata informasi Ayah.
Greg ikut ujian MCATS.
Sial.
Tidak!
- Astaga!
- Semua mundur!
Astaga! Awas!
Telepon 911.
Jinxy!
Kami sudah periksa semua halaman
dan mobil di jalan.
Tak ada yang melihatnya.
Dia juga tak ada
di pohon mana pun.
Kami periksa semua kamar,
Jinx tak ada.
Tetangga juga tak ada
yang melihatnya.
Kau berusaha memerah susunya,
Berengsek!
- Hentikan, Ayah. Cukup.
- Tenanglah, Sayang.
Bagaimana aku bisa tenang?
15 menit lagi geladi resik,
pembawa cincinnya hilang.
- Apa maksud Ayah?
- Ayahmu belum bilang?
Dia ingin ajari Jinx berjalan
di lorong dengan bantal kecil ini.
Tak mungkin.
Ya, pasang kalung ini di lehernya.
Kedua pita ini untuk cincinnya.
Manis sekali.
- Astaga.
- Hebat, Ayah.
Kini kita harus menunda
geladi resiknya.
Bob, kau ikut denganku.
Larry bawa mobil sendiri.
Kita periksa seluruh wilayah.
Jika dalam 1 jam kami tak kembali...
Kita ubah jadwalnya
jadi besok pagi.
- Jack!
- Jangan tunda geladi resiknya...
- Hanya karena kucing bodoh.
- Kucing bodoh?
Teganya kau katakan itu. Kucing itu
sudah seperti saudaramu sendiri.
Kita biarkan kucing itu
berkeliaran tanpa makanan...
Air atau toilet?
- Greg akan temukan Jinx.
- Apa?
- Ya. Apa?
- Itu bagus sekali.
Baiklah. Denny!
- Denny!
- Aku di sini, Ayah.
Untuk sementara, kau jadi
pembawa cincinnya.
Aku tak mau memakai
bantal itu di kepalaku.
Ya. Kau akan memakainya!
Jinx?
Kita biarkan dia berkeliaran
di jalan tanpa makanan...
Air atau toilet?
Kau mungkin beruntung.
Mereka baru saja membawanya ke sini.
Itu dia.
Astaga. Itu Jinx.
Jinxy.
Biar kulihat fotonya lagi.
Kau harus membayangkannya
tanpa topi sinterklas konyol itu.
Jinxy.
Bukan.
Lihat. Di foto ini, seluruh
ekor kucingmu berwarna hitam.
Sedangkan ujung ekor
kucing ini berwarna putih.
Jadi maaf, Bung.
- Mirip sekali.
- Hampir. Kecuali ekornya.
Saudara-saudara tercinta...
Kita berkumpul di sini
di hari yang indah ini...
Untuk menyatukan Dr.
Robert Banks...
Hadirin tercinta, kita berkumpul
di sini di hari yang indah ini...
Untuk menyatukan Dr. Robert Banks
dan Debra Byrnes dalam ikatan suci.
Ini Jinx!
- Ini Jinx, Ayah.
- Kesayangan kecilku!
Greg menemukanmu.
- Di mana kau menemukannya?
- Dia membuat kita cemas, ya?
Jinxy.
Untuk Greg!
- Ke mana Greg, Sayang?
- Dia sedang di toilet.
Aku sudah ke sana.
Aku sudah ke semua penampungan
di pesisir utara.
Kucing Himalaya
berwarna cokelat hitam...
Dengan ekor yang seluruhnya hitam.
Tn. Jinx.
Periksalah.
Aku akan menelepon kembali.
- Itu dia orangnya.
- Maaf, Teman-teman.
Aku harus mengunjungi
bagian urusan perkemihan.
- Kerja bagus temukan kucingku.
- Terima kasih, Jack.
Aku senang bisa membantu.
Kita belum menyelesaikan
pembicaraan kita di ruang kerja.
Jika kau ada waktu, ada sesuatu
yang ingin kubicarakan denganmu.
Kita akan membicarakannya
setelah kita kembali. Aku janji.
Aku pegang janji itu.
Lingkaran kepercayaan.
Tebak siapa yang kembali
di lingkaran kepercayaan.
Kevin yang malang.
Dia tampak kesepian.
Mungkin aku harus
mengajaknya berdansa.
- Bagaimana menurutmu?
- Tentu.
Dia pasti bisa membuatkan
lantai dansa pribadi...
Untuk kalian berdua.
Aku serius.
Aku lihat ada kayu Beech di luar.
Dia sangat terampil.
Dia tukang yang sangat terampil
dan andal.
Harusnya aku tak menyebutnya
begitu. Ayolah, aku serius.
Pasti sebagian dirimu
berharap kalian menikah.
Dia memang sangat berbakat.
Tapi hubungan kami
tak pernah berhasil.
- Kenapa tidak?
- Aku tak pernah mencintai Kevin.
Aku mencintaimu.
- Itu penjelasan yang bagus.
- Menurutmu begitu?
- Sudah kuduga kau menyukainya.
- Aku memang suka.
Aku senang.
Bukan. Tn. Jinx. Aku sudah
menelepon setengah jam lalu.
Baiklah, aku sudah...
Aku sudah menjelaskan...
- Dari maskapai penerbangan.
- Bisnis.
Warnanya cokelat...
Dengan sedikit garis hitam.
Ya.
Silakan masukkan
Jack, aku Hank MacAtee,
tetanggamu.
Kau tak akan menduga siapa
yang ke sini tadi siang. Tn. Jinx.
Dia tak memakai kalungnya,
tapi aku yakin ini Jinx.
Kau pasti cemas.
Hubungi aku saat kalian pulang,
akan kuantar dia ke rumahmu.
Baiklah. Tolong terus diperiksa.
Aku akan menelepon lagi nanti.
- Beruntung?
- Tidak. Mereka masih mencari.
Ini pesta yang hebat, Jack.
Kurasa kadang semua terjadi
bersamaan dengan cara yang aneh.
Seperti caramu menemukan Jinxy.
Kau menemukannya di tempat
penampungan hewan, 'kan?
Ya.
Yang penting sekarang
Jinx sudah pulang.
Ya.
Ada sesuatu soal bola bulu itu
yang selalu membuatku tersenyum.
Kau belum melihat
gerakannya yang baru, 'kan?
Belum.
Jika kita kembali,
aku akan menunjukkannya padamu.
Tak perlu malam ini.
Ini hari yang panjang baginya,
dia pasti lelah...
Dia ingin menunjukkannya
malam ini.
Berikan kuncinya,
biar aku yang menyetir.
- Tidak.
- Hai, Larry...
- Aku saja yang menyetir.
- Ide bagus.
Aku ingin coba mengemudi Benz.
Silakan, Focker.
- Apa yang kau lakukan, Sayang?
- Larry bilang, aku yang menyetir.
- Ayo cepat.
- Sampai jumpa.
Terima kasih mau mengemudi, Greg.
Lebih enak mengendarainya
daripada Taurus, ya?
Ya.
Ayo naik ke mobil.
Cepat.
- Semua nyaman di belakang?
- Baik, Sayang.
- Kau memang liar.
- Hebat sekali, Bung.
Kenakan sabuk pengaman kalian.
Astaga, Focker.
- Kau menyetir seperti orang gila.
- Tenang, Focker.
- Benz memang seperti mimpi.
- Jangan buat jadi mimpi buruk.
Itu Jack.
Hai, Jackie.
Mau main-main, Ayah?
Ayo main.
Jangan, Greg!
- Semua baik-baik saja, Sayang?
- Ya. Aku cuma ingin senang-senang.
Kenapa kau ini?
Baiklah, kita akan segera pulang.
Ini bukan jalan tol!
Ayolah, Greg!
Mungkin lebih baik kau saja
yang menyetir, Sayang.
Tidak.
Jack berbelok.
Seharusnya kita belok kiri
di lampu merah tadi, Focker.
Aku mau muntah.
Mau ke mana dia?
- Akhirnya pulang juga.
- Jalan-jalan yang menyenangkan.
Siapa yang memberinya
kunci mobil?
- Kita keluar.
- Cukup sudah senang-senangnya.
Aku ragu apa dia punya
Surat Izin Mengemudi.
Ya, dia punya izin
untuk membunuh.
Cara mengemudi
yang bagus, Mario.
Kau gila!
- Ya, Tuhan!
- Ada apa ini?
Pasti kucing itu.
Berengsek kau, Jinx!
Ayah!
- Tenang, Ayah. Lepaskan kucingnya.
- Dia hanya kucing.
Kau menyemprotkan cat di ekornya
agar dia mirip Jinxy, 'kan, Focker?
Apa maksud Ayah, Greg?
Tadi Hank MacAtty menelepon,
katanya dia menemukan Jinx.
Greg ambil kalung Jinx...
Memakaikannya di kucing palsu ini
dan mengecat ekornya.
Lalu dia berusaha sampai ke sini
lebih dulu untuk singkirkan bukti.
Tolong katakan
itu tak benar, Greg.
Itu solusi sementara sampai
aku bisa menemukan Jinx asli.
Teganya kau lakukan
hal seperti itu.
Maaf.
Apa yang akan kau
katakan berikutnya?
Kau yang membakar altar Kevin?
Astaga!
Itu tak disengaja.
Aku sedang mengejar Jinx di atap...
Aku merokok.
Kurasa ada sesuatu yang terbakar.
Entah apa yang terjadi.
Atapnya terlalu banyak pernis.
Itu kecelakaan
yang menunggu untuk terjadi.
Ini sangat mengecewakan, Greg.
Keluar dari rumahku, Focker.
Bawa temanmu serta.
Kau bohong tentang semua, 'ya?
Tentang kucing itu, kebakaran.
- Tentang tes MCATS.
- Aku tak bohong soal tes itu.
Kau tak mengerti, Pam?
Ayahmu memang ingin kau benci aku.
Aku tak lakukan itu, Greg.
Kau melakukannya sendiri.
Sudahlah, Jack.
Kau memang tak suka padaku
sejak aku datang.
Aku orang yang mudah
menerima, Focker.
- Yang kuminta hanya kejujuran.
- Kejujuran?
Kau mau bicara tentang
kebenaran dan kejujuran?
Mari kita bicarakan itu.
Mari kita bicarakan
Operasi Ko Samui, Jack.
Bicara apa dia, Ayah?
Itu memang aneh. Kurasa itu tak ada
dalam lingkaran kepercayaan, Jack.
- Aku tak mengerti maksudmu.
- Kau tak mengerti?
Kenapa? Lidahmu dimakan kucing?
Tebak, Pam.
Ayah merencanakan operasi rahasia
di Thailand sehari usai pernikahan.
Sungguh?
Masih ada lagi.
Pasti semua ingin dengar
tentang pertemuan...
Di tempat parkir
toko obat Oyster Bay.
Kau tahu apa maksudku.
Pria itu memberimu paspor
dan dokumen.
Bagaimana dengan telepon
dengan bahasa Thailand itu?
- Jack tak bisa bahasa Thailand.
- Dia bisa, Dina.
Dia bisa berbahasa Thailand
dengan fasih.
Maaf, Pam. Ayahmu belum pensiun.
Dia masih bekerja untuk CIA.
Ayah...
Dia benar.
Samaranku terbongkar.
Ayah memang merencanakan
operasi rahasia...
Sehari setelah pernikahan.
Apa?
Bulan madu kejutan
untuk Deb dan Bob.
Kau bongkar semuanya,
dasar berengsek bodoh!
Apa?
Ko Samui adalah nama sebuah pulau
di pesisir Thailand.
Pria yang kutemui di tempat parkir
itu Thor Svenson, agen perjalananku.
Dia sedang memberikan
visa mereka padaku.
Thailand?
Terima kasih banyak, JB.
Tak perlu berterima kasih.
Aku hanya...
Jika karier perawatmu
tak berhasil, Focker...
Jelas kau punya karier
sebagai mata-mata.
Terima kasih, Greg.
Aku akan ke bandara sekarang.
Kau pasti akan tetap di sini, 'kan?
Pam, aku...
- Gaylord M. Focker?
- Gaylord?
Ya. Itu aku.
- Kupikir namamu Greg.
- Benar.
Bukan itu yang tertulis
di formulir.
Aku tahu.
Itu nama asliku.
Aku tak dipanggil dengan nama itu
sejak kelas 3.
Tunggu.
Jadi namamu Gay Focker?
Maaf. Tapi nama itu tak wajar.
Kau beruntung.
Masih ada tempat.
Dan tanpa bermalam hari Sabtu,
perbedaan tarifnya...
1.137 dolar 11 sen.
- Mau kupesankan kursinya?
- Baiklah.
Ada tas yang ingin
kau masukkan malam ini?
Pam, semoga ini membantu.
Termasuk dalam 97 persen.
Tak masalah dengan hanya
seorang penerima tamu, 'kan?
Aku tak begitu yakin, Jack.
Mungkin Ayah ingin lihat ini.
- Bagaimana kau dapatkan ini?
- Aku juga punya sumber.
Aku menelepon orang tua Gaylord
atau Greg di Detroit.
Mereka juga menyimpan hasil
tes SAT-nya jika Ayah tertarik.
Tak penting jika dia dapat
nilai bagus dalam beberapa tes.
Itu tak buktikan apa pun.
Lihat tempat ini.
Dia hampir merusak
pesta pernikahan ini...
Karena dia berbohong.
Aku sayang pada Ayah.
Tapi kadang Ayah
bisa sangat menyebalkan.
Kenapa jika memang
dia ikut tes MCATS?
Dia masih belum cukup pantas
untuk Pam.
Lalu siapa yang pantas?
Tak pernah ada yang pantas
untuk Pam-mu.
Sadarkah kau bahwa kau
tak pernah dekat dengan Kevin...
Sampai mereka putus hubungan?
Mungkin sudah saatnya kau pikirkan
apa yang diinginkan oleh Pam.
Greg, ini aku.
Pasti sekarang kau di pesawat.
Kau akan dapatkan pesan ini...
Setelah tiba di rumah.
Dengar, aku sungguh menyesal.
Aku telah bersikap bodoh.
Entah apa kau bisa memaafkanku.
Aku tak peduli soal kebakaran itu,
atau tentang kucing itu.
Aku tak percaya kau benar-benar
menyemprotkan cat ke kucing.
Itu sangat menjijikkan.
Tapi intinya...
Aku paham kenapa kau melakukannya.
Dan aku mencintaimu.
Aku ingin kau tahu, aku sungguh
sangat mencintaimu dan...
Setelah dapatkan pesan ini,
bisakah kau hubungi aku?
Baiklah. Sampai jumpa.
Marty, periksa penerbangan dari
New York La Guardia ke Chicago...
Dalam empat jam ini pulang-pergi.
Nama belakangnya FOCKER.
Nama depannya GAYL...
Gaylord Focker di Penerbangan 27
Atlantic America.
Berangkat pukul 02.35.
- Pukul 02.35?
- Tepat.
23 menit lagi.
Terima kasih.
- Selamat menikmati penerbangan.
- Terima kasih.
Halo?
Maaf. Kami baru menaikkan
baris 9 ke atas.
Anda harus menunggu.
Aku di baris 8.
Harap mundur dulu, Pak.
Hanya selisih satu baris.
Bolehkah...
Sebentar lagi
kami panggil baris Anda.
Mundur dulu, Pak.
Terima kasih telah menunggu.
Kami akan lanjutkan
menaikkan penumpang.
Kini kami memanggil semua baris.
Maksudku semua baris yang tersisa.
Halo?
Selamat menikmati penerbangan Anda.
Bandara La Guardia
Permisi.
Di mana kebakarannya?
- Maaf, tasnya harus masuk kargo.
- Sudah bisa.
- Maaf, tasnya tidak muat.
- Aku tak akan menitipkan tasku.
- Tak perlu keraskan suara, Pak.
- Aku tak mengeraskan suara.
Ini baru mengeraskan suara.
Aku tak mau menitipkan tasku.
Perusahaan kalian payah soal itu.
Aku pernah melakukannya
dan kalian menghilangkan tasku.
Lalu semuanya kacau bagiku.
Aku jamin tasmu akan ditempatkan
dengan aman di dek bawah...
- Bersama tas lain.
- Begitu?
Bagaimana kau tahu tasku
akan aman bersama tas lain?
Kau sendiri yang akan memasukkan
tasku ke bagian bawah pesawat?
Kau akan keluar...
Bersama para pria
berpenutup telinga...
- Lalu menyimpan tasku?
- Tidak.
Tidak?
Kalau begitu, tutup mulutmu
dan dengarkan aku saat kubilang...
Aku sudah muak dengan percakapan
soal menyimpan tas.
Pak, kebijakan kami,
tas sebesar ini...
Tahukah kau? Singkirkan
tangan kecilmu dari tasku. Paham?
Aku tak menyimpan bom di sini
untuk meledakkan pesawat.
Aku hanya ingin menyimpan tasku
menurut aturan pengamananmu.
- Tuan.
- Jika jeda sejenak...
Cabut stik kecil di kepalamu,
bersihkan telingamu...
Maka kau akan tahu
aku berperasaan.
Dan kau hanya harus
mengikuti keinginanku.
Keinginanku adalah memegang tasku
dan tak mendengarkanmu.
Aku hanya akan lepaskan tasku
jika kau mendekatiku...
Dan coba merampasnya
dari jariku yang tak bernyawa.
Jika kau bisa ambil tas ini
dari cengkeraman jari Kung Fu-ku...
Silakan ambil tasku.
Jika tidak, menyingkirlah, Jalang!
Lepaskan aku!
Jangan meninggalkan mobilmu
tanpa penjagaan.
Derek saja itu.
Semua penumpang pesawat bilang,
kau mengancam pramugari itu.
Aku tak mengancamnya, aku hanya
mau masukkan tasku ke rak atas.
Kau bersikap seperti orang gila
dan mengancam dengan bom.
- Tidak! Kubilang, aku tak bawa bom.
- Kau bilang "bom".
Bukannya aku punya bom.
- Kau bilang "bom" di pesawat.
- Memangnya kenapa?
Tak boleh katakan "bom"
di pesawat.
Bom!
- Kau akan menangkapku?
- Kau menyerang pramugari.
Bagaimana dengan bombardir?
Aku punya cukup bukti untuk
memenjarakanmu beberapa tahun.
Norm.
Istirahatlah.
Ahlinya sudah datang.
Selamat tinggal, Norm.
Sial.
Bagaimana kau bisa ke sini?
- Aku ada di mana-mana, Focker.
- Aku tak lakukan apa pun, Jack.
Aku tahu.
Katakan pada mereka
bahwa aku bukan teroris.
Aku tak katakan apa pun
sampai kau jawab pertanyaan.
Kecuali kau ingin habiskan waktu
di penjara, kau harus berkata jujur.
Jangan bohong lagi. Paham?
Jangan bohong lagi.
- Kau yang menyuruh mereka?
- Jawab saja pertanyaanku.
Kau yang menyuruh mereka
menurunkanku dari pesawat?
Jawab saja pertanyaanku,
letakkan tanganmu di sini. Bagus.
Kau gila. Kau tahu itu?
Benar namamu Gaylord Focker?
Ya atau tidak?
- Ya.
- Kau perawat pria?
- Apa kau pecandu?
- Bukan.
- Pernah mengisap mariyuana?
Ya.
Kau menyemprot ekor kucing
dengan cat agar mirip Tn. Jinx?
- Ya.
- Kau lakukan itu...
Karena ingin mendapatkan
restu dariku?
- Ya.
- Karena kau cintai putriku Pam?
- Kau ingin menikah dengannya?
Kau ingin menikah dengannya?
Tadinya begitu.
Sampai aku bertemu denganmu.
- Apa maksudnya itu?
- Aku mencintai putrimu, Jack.
Aku mencintainya lebih dari apa pun.
Tapi terus terang,
aku takut menjadi menantumu.
Akhir pekan ini
memberiku keraguan...
Apakah aku bisa bertahan
di keluargamu.
Kau punya masalah
yang sangat serius.
Jika aku lebih longgar, kau akan
pertimbangkan menikahi putriku?
Kau akan jauh lebih longgar?
- Ya.
- Ya atau tidak?
Ya.
Kau tak akan selalu mencampuri
kehidupanku dan Pam?
Aku janji tak akan selalu
mencampuri kehidupanmu dan Pam.
Kau akan berhenti mengejek profesiku
sebagai perawat?
Bisakah setidaknya
mencoba profesi lain?
- Jack, ya atau tidak?
- Tak akan pernah?
- Tidak.
- Baiklah. Ya.
Kau akan izinkan aku dan Pam
tidur sekamar?
Jangan terlalu memaksa, Focker.
Kau sedang dalam masalah besar.
Jika menikahi putriku, kau akan
menafkahinya dengan sepantasnya?
- Ya.
- Akan jujur dan setia padanya?
Ya.
Kau akan persembahkan hidupmu
padanya seumur hidupmu?
Tentu.
Gaylord Focker...
Maukah kau jadi menantuku?
- Kupikir kau pulang ke Chicago.
- Ada masalah di pesawat.
Ayahmu menemuiku di bandara.
Jangan cemas.
Tak apa-apa.
Kami sudah selesaikan masalah kami.
Kau dan ayahku
sudah selesaikan masalah kalian?
Ya, pertama-tama dia lakukan
deteksi kebohongan padaku.
- Tapi aku lulus.
- Bagus.
Ya. Dan...
Dia mengajukan lamaran.
Kau baik-baik saja?
Dengar, akhir pekan ini
adalah mimpi buruk bagiku.
Aku sudah punya rencana
dan di tengah jalan...
Aku membuat memar mata adikmu,
membuat rumahmu terbakar...
Semuanya kacau.
Aku sangat mencintaimu.
Dunia jadi masuk akal
jika bersamamu.
Kurasa dia akan melakukannya, Jack.
Ayolah, Sayang.
Beri mereka privasi.
Kurasa jika kita bisa melewati...
Apa yang kita lewati
dalam 48 jam ini...
- Kita bisa melewati apa pun.
- Kurasa juga begitu.
- Greg, aku...
- Tunggu.
Tn. Jinx.
Sebuah cincin.
Aku ingin menganggapnya
sebagai lingkaran kepercayaan.
Pam...
- Maukah kau menikah denganku?
- Ya.
Ya.
Bagus, Greg.
Lingkaran kepercayaan itu
mengikuti ucapanku.
Sepertinya kita harus rencanakan
pesta pernikahan lagi.
Kita hanya perlu
melakukan satu hal lagi.
- Apa itu?
- Menemui orang tua Greg.
- Jack.
- Tenang, Sayang.
Aku yakin mereka orang baik
yang menyenangkan.
Selamat malam, Jack.
Mereka pasti menyenangkan, 'kan?
Mereka menamai putra mereka
Gaylord Focker.
Kau Debra Byrnes bersedia menerima
Robert Banks sebagai suamimu?
Ya, aku bersedia.
Kini kunyatakan kalian
sebagai suami istri.
Kita lihat apakah benar
kau bisa menyiram toilet, Jinxy.
- Sudah kuduga.
- Sial!
Sudah kuduga.
Sial.
Itu calon menantuku.
Bagaimana menurutmu?
Halo, Jack.
Lihat itu. Bagus, Jack.
Apa katamu?
Kau anggota CIA yang hebat, ya?
Mereka ajarkan ini di CIA?
Mereka ajarkan ini?
Apa katamu, Jack?
Kau pikir Puff
hanya nama naga ajaib bocah itu?
Kau tak cepat menduga, ya?
Tanya Denny siapa
yang mengisap "Naga Ajaib".
Kau tak tahu itu, ya?
Mengejutkan bagi
detektor nadi CIA yang hebat.
Periksa nadiku
untuk pertanyaan ini, Jack.
Apa menurutku kau gila? Ya.
Apa?
Kau suka pemberian dariku?
Apa? Aku tak dengar.
Jerusalem apa?
Kau tak tahu apa pun
tentang bunga.
Kau ingin aku apa?
Kau punya pertanyaan lain?
Tentu.
Aku ada pertanyaan untukmu.
Bisakah kau hadapi ini?